Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 15=
(Talentsuche-Programm Tag 52)
(Huang Yue 6 eliminiert,
Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
Yue, ich dachte, du würdest heiraten
am Ende des Jahres.
Und selbst wenn Sie das tun,
Du brauchst nicht zu gehen.
Warum tust du das?
Ist das nicht gut?
Wenn ich nicht gegangen wäre,
Du wärst derjenige, der ausscheidet.
Nur ein Scherz.
Mindestens einer von uns sollte bleiben.
Gib dein Bestes.
Eigentlich,
Ich war noch nie jemand
der gerne auf halbem Weg aufgibt.
Ich wollte nicht weggehen.
Aber
Er wird ins Ausland versetzt.
und möchte, dass ich ihn begleite.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich schätze diese Beziehung.
Der Gedanke an
Es zu verlieren, macht mir Angst.
Ich möchte keine Risiken eingehen.
Ich verstehe.
Es kam einfach sehr plötzlich.
Du hast es mir gestern Abend nicht einmal gesagt.
Ich fühlte mich ein wenig verlegen.
Denk mal drüber nach.
Ich habe so viele Prüfungen abgelegt.
und so viel studiert
im In- und Ausland
nur um dann aufzugeben und den Job zu kündigen.
Es fühlt sich einfach irgendwie... an
Aber ehrlich gesagt,
Du und Zhu Zhisheng
und Frau Bai und Herr Song
Das hat mich wirklich sehr mitgenommen.
Ich bin einfach nur
ein bisschen ängstlich.
Ich bin mir nicht sicher, was wirklich zählt.
Ich fürchte
dass ich
den Menschen, den ich liebe, eines Tages verlieren könnte.
Ich verstehe es.
Wenn du weißt, was du willst,
Sie können es gerne behalten.
dicht.
Entscheidungen treffen
ist nicht so schwer wie das Eingeständnis unserer Wünsche.
Yue,
Du bist mutig.
(Zivilgesetzbuch
der Volksrepublik China)
(Huang Yue)
Ehrlich gesagt habe ich euch schon immer bewundert.
Aber bei Jun An konnten wir nur
Sie sollten Konkurrenten statt Freunde sein.
Doch nun ist der Wettbewerb vorbei.
Vielleicht können wir endlich Freunde sein.
Natürlich.
Werde nicht so sentimental.
Wir sind alle in Peking.
Lass uns treffen.
Alle sind so beschäftigt.
Und Peking ist riesig.
"Lass uns was zusammen unternehmen."
"Nächstes Mal."
Das sagen wir immer.
Aber wir setzen es selten in die Tat um.
Ich will keine Höflichkeiten.
Ich möchte meine Meinung sagen.
Ich habe nicht viele Freunde.
Ich mag euch alle drei wirklich sehr.
Ich möchte, dass ihr meine Brautjungfern seid.
am Ende des Jahres
wenn mein Freund zurückkommt.
Wirst du?
Du wirst nicht?
- Das werden wir.
Und Xiaoyu brachte mich zu eurem Treffpunkt.
Du weisst,
dieser Nudelladen.
Jetzt ist es mein zweitliebster Ort
in Peking.
Was ist dein Lieblingsort?
Jun An, natürlich.
Lasst uns ihr eine Abschiedsparty schmeißen.
Nicht.
Gestern Abend war die Abschiedsparty.
Ich hatte eine tolle Zeit.
Ich habe es dir damals nicht gesagt, weil
Ich mag keine traurigen Abschiede.
Huang Yue.
Bist du dir da sicher?
Eigentlich jedes Mal, wenn ich spät arbeite
und schau dir die Lichter der Stadt draußen an.
Ich sage mir
in Jun An durchzuhalten.
Inzwischen frage ich mich immer wieder:
ob ich einen Anteil haben könnte
das Glück hinter diesen Lichtern.
Ehrlich,
Ich bin mir da nicht so sicher.
Ich wähle einfach aus
je wichtiger
der beiden Optionen.
Ich hoffe, Sie könnten
bleib dabei
Was ist Ihnen wichtiger?
Du wirst
Finde dein Glück.
Danke, dass Sie mich hinausbegleitet haben.
Kein Problem.
Ihr werdet es uns nicht erlauben.
Aber irgendjemand muss ja deine Sachen tragen.
Aber um ehrlich zu sein,
Ich hätte es nie erwartet
Du würdest diese Entscheidung treffen.
Du bist derjenige, der
erinnerte mich daran, dass
Niemand scheint diesem Fluch zu entkommen.
Wenn Sie Ihrer Karriere Priorität einräumen,
Liebe wird unerreichbar.
Es beweist
stimmt mit Guo Xiaoyu,
und Frau Bai und Herr Song.
Da das Schicksal
deutet es mir ganz deutlich an.
Ich nehme die Warnung ernst.
Es war nur eine beiläufige Bemerkung.
Warum hast du
Das ernst nehmen?
Versuch gar nicht erst, mich zu trösten.
Ehrlich gesagt, bin ich mir nicht sicher.
wenn dies der richtige Schritt ist.
Aber genau das möchte ich im Moment.
Ich wünsche dir Glück.
Danke.
Dir auch.
Tatsächlich weiß ich
Du verstehst Frauen so gut
Weil du eine tolle Schwester hast.
Du bemühst dich, zu bleiben
Wegen ihr, richtig?
Meine Schwester hat immer
Sie hat mich ermutigt und mir
bedingungslos vertraut.
Auch jetzt noch
Sie ist die Einzige in meiner Familie
der glaubt, dass ich es bei Jun An schaffen werde.
Nun, sie und meine Nichte
sind mein emotionaler Anker.
Allein der Gedanke an sie
Es erfüllt mich mit unaufhaltsamem Antrieb.
Aber manchmal sind die Erwartungen zu hoch.
kann einen enormen Druck ausüben.
Du solltest versuchen
Stelle deine eigenen Gefühle in den Vordergrund.
Ich habe gehört, dass Huang Yues
mysteriöser Freund steinreich ist.
Sie wird ein behagliches Leben führen.
Aber seine gesamte Zukunft darauf zu setzen
auf einen reichen Kerl
ist nicht immer sicher.
Denk an meine Mutter.
Mir geht es gut.
Dennoch unterstütze ich Huang Yue.
Jeder geht seinen eigenen Weg.
Gier oder Zögern, sei es auch nur für einen Augenblick,
Das kann dich einen wichtigen Menschen kosten.
Guo Xiaoyu.
Ich habe Hunger.
Ich möchte Nudeln.
Du hast vor zwei Stunden zu Abend gegessen.
Dann gab es noch Pommes.
und ein Joghurt.
Ich wachse noch.
Mach mir einfach Nudeln.
Ich bin zu müde, um auszugehen.
Jiatong,
Seit wann macht man denn
so einen Hundeblick?
Hilfe, ich poste das jetzt auf Moments.
Kritisiere mich ruhig, so viel du willst.
Koch mir einfach Nudeln.
Ich bin am Verhungern.
In Ordnung.
Wie gelingt es dir, dich weiterhin zu "entwickeln"?
Ich wusste gar nicht, dass du so viel essen kannst.
Was wirst du nur ohne mich tun?
Zwei Eier, okay?
(Yan Fei)
Hallo.
Warum tut es das?
Klingt, als ob du meine Anrufe nur ungern entgegennimmst?
Warten Sie auf jemand anderen?
Ich bin immer in Bereitschaft.
auf Befehl von Fräulein Yan.
Ich habe gerade Xiaoyus Moment gesehen.
Sie sagte, ihre Mitbewohnerin würde sie ausnutzen.
Ich hatte mich darauf vorbereitet, den Helden zu spielen.
Ich schätze, das ist unnötig.
Sie summt leise in der Küche vor sich hin.
Nudeln zubereiten.
Ziemlich süß.
Also, wen findest du süßer, mich oder sie?
Eifersucht sieht nicht gut aus.
Du hast Guo Xiaoyu nach Nudeln gefragt.
um es ihr zu zeigen
dass sie gebraucht wird, richtig?
Ich lerne dich wirklich gut kennen.
Sag ihr, dass ich auch Nudeln möchte.
Die Nudeln sind fertig.
Kommen.
Du bist sogar noch besser im Nudelnmachen.
nachdem Sie aus Hangzhou zurückgekehrt waren.
Wirklich?
Ich versuche es.
Es ist in Ordnung.
Es ist wirklich gut.
Es ist mir egal.
Du kochst für mich,
wann immer ich Lust auf Nudeln habe.
Habe es.
Ich würde für dich kochen
auch wenn du mich nicht lobst.
(Ist es ein guter Zeitpunkt für ein Gespräch?)
(Ich esse Nudeln mit Jiatong.
Was ist falsch daran?)
(Ich habe ein Projekt von Herrn Zhou erhalten.)
(Lasst es uns gemeinsam tun.)
(Aber behandeln Sie es vorerst vertraulich.)
(Du meinst, ich darf es nicht einmal Jiatong sagen?)
(Vorzugsweise nicht. Huang Yue ging.)
(Wir sind ganz unten gelandet.)
(Wir müssen etwas erreichen
, um uns zu beweisen.)
(Okay.)
Was ist los?
Nichts.
Jiatong.
Sei ehrlich zu mir.
Irgendetwas stimmte nicht mit dir.
bevor ich nach Hangzhou reiste.
War es
Jiang Chen?
Rede keinen Unsinn.
Ich rede keinen Unsinn.
Heute fragte er mich, ob
die Straßenlaternen
an unserem Wohngebietseingang
war repariert worden.
Sehen?
Er stellt diese
seltsam spezifischen Fragen.
Es ist nichts los.
Versprich mir, dass
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Ich verspreche es.
Wir sind nur Kollegen.
Warum sollte ich denn gehen?
Gut zu wissen.
Aber falls etwas passiert,
Du musst es mir sagen.
Ich werde dir helfen.
Du weisst?
Yue erzählte mir
über Frau Bai und Herrn Song.
Es ist verheerend.
Und was ist mit Frau Bai und Herrn Song?
Das wusstest du nicht?
Sie waren tatsächlich ein Paar.
aber Arbeitsbeziehungen
waren verboten.
Herr Song zögerte.
Er wusste es nicht.
Frau Bai hatte
ist bereits bei einer anderen Firma angefangen.
So bereute Herr Song seine Entscheidung.
Jahre später
Frau Bai kehrte zurück.
Aber das konnten sie nie
Findet wieder zueinander zurück.
Die Zeiten haben sich geändert.
Traurig, nicht wahr?
Herr Song ist bis heute Single.
Warum hat Frau Bai das Unternehmen verlassen?
Ich wäre niemals gegangen.
Genau.
Ich hätte es auch nicht getan.
Von nun an
Ich verzichte auf Romantik.
Keine Liebe
keine Beziehungen
nur meine Karriere.
Ohnehin.
Zurück an die Arbeit.
Arbeite hart.
Okay.
Yan Fei, Xiaoyu, Mittagessen?
Sicher.
Lass mich das erst einmal beenden.
Ich werde warten.
Früher warst du unser bester Feinschmecker.
Ihr Motto lautete:
„Ein voller Magen fördert die Produktivität.“
Sieh nur, wie sehr du dich verändert hast.
Bist du immer noch mein "kleiner Regentropfen"?
Nein, bin ich nicht.
Ich bin jetzt ein "Sturm".
Ich werde alle anderen übertreffen.
Nicht schlecht.
Ren Jiatong,
Lass uns Mittagessen gehen.
Ich muss mit dir reden.
Mir ist langweilig, seitdem
Xiaoyu geht nicht.
Ich nehme mir ein paar Snacks.
Nichts Dringendes.
Rechts?
Ich bin gerade mitten in etwas.
(Jiang Chen:
Ich muss unbedingt mit dir reden.)
(Ren Jiatong: Okay. Wir sprechen später.)
Okay.
Das Gebiet weiter vorn
ist unser Praktikantenbereich.
Dies sind die Kandidaten.
des Talentförderprogramms.
Hast du schon jemand anderen im Auge?
Ich habe ihn schon länger im Auge.
Er sieht in echt sogar noch besser aus.
Xiaoyu.
Wer ist er?
(Ein talentierter Spieleproduzent.)
(Aus Tian Kai Xin.)
(Wang Yinggao. Baidu-Enzyklopädie.)
(Sieht beeindruckend aus.)
(Ich habe alle ihre Spiele gespielt.
Legendär!)
(Aber warum sind sie hier?)
(Ist das nicht offensichtlich? Neuer Kunde.)
(Tian Kai Xin)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Yingtai berät Tian Kai Xin Games Tech
bei ihrem Börsengang in Hongkong, China.)
(Ihre Firma hat
am Börsengang von Tian Kai Xin mitgewirkt?)
(Ja, aber das ist eine lange Geschichte.)
(Bubble Tea geht auf mich. Lass uns reden.)
Li Ke, gute Arbeit bei
der Befragung.
Danke schön.
Du hast es allein geschafft.
so schnell inmitten einer so hohen Arbeitsbelastung.
Sehr effizient.
Die Meinung zu
ihre zweite Beweiskette
ist genial.
Ich brauchte nicht
Nehmen Sie alle gewünschten Änderungen vor.
Ich mache einfach nur meinen Job.
Herr...
Du hast dich den ganzen Tag geheimnisvoll verhalten.
Was ist passiert?
Ich bin derjenige, der diese Meinung verfasst hat.
Bitte leiser sein.
Die Tür zu Herrn Songs Büro ist offen.
Ich habe es sofort an Li Ke geschickt.
zusammengestellt und abgegeben.
Herr Zhou glaubte jedoch, er habe es allein geschafft.
Lass uns zu Hause reden.
Beruhige dich.
Wut löst keine Probleme.
Hast du den Chatverlauf noch?
Lass uns morgen mit Herrn Zhou sprechen.
Ich habe mich damit auseinandergesetzt.
Mir geht es jetzt gut.
Du hast richtig gehandelt, als du mich vorhin aufgehalten hast.
Wenn ich tatsächlich wütend darüber hinweggestürmt wäre
Ich bitte Herrn Zhou
und Herrn Song, mir Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
und wurde vom Kunden mitgehört.
Das hätte Jun Ans Image geschadet.
Rechts?
Auch wenn Herr Zhou und Herr Song
sind ausgezeichnete Mentoren
Am Ende sind sie immer noch das Management.
Für sie stehen die Ergebnisse an erster Stelle.
Sie haben keine Zeit
zur Schlichtung von Streitigkeiten
zwischen Junioren.
Sie wollen
kompetente Arbeitskräfte.
Xiaoyu.
Beeindruckend.
Damit hattest du nicht gerechnet, oder?
Ich weiß, du würdest
sich damit abfinden.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass das so schnell passieren kann.
Wir sind in etwa zehn Minuten zurück.
Du hast dich schon beruhigt.
Beeindruckend.
Ich habe mich tatsächlich beruhigt.
bis zur achten Minute.
Du wirst es also hinnehmen?
Natürlich nicht.
Auf dem Rückweg kam mir die Idee.
Ich speichere den gesamten Chatverlauf.
und alles dokumentieren.
Wenn der Zeitpunkt stimmt,
Ich werde Gerechtigkeit fordern.
Aber das reicht mir nicht.
irgendeinen Nutzen
Jetzt impulsiv handeln.
Herr Zhou könnte sogar denken
, dass ich stehle.
dem Verdienst seines jüngeren Kollegen.
Xiaoyu.
Du hast
Es hat sich so viel verändert.
Ich habe das alles nicht umsonst durchgemacht .
Rechts?
Wer ist da? Es ist spät.
Wie?
Was führt Sie hierher?
Ist Xiaoyu zu Hause?
Ich wollte nach ihr sehen.
Ich habe heute einen Fehler gemacht.
Sei nicht sauer.
Lass mich in ruhe.
Wir sind alle Freunde.
Redet einfach darüber.
Warum bist du gekommen?
Na los, lass uns gehen.
Sollen sie das unter sich ausmachen.
Wohin soll ich gehen? Das ist mein Platz.
Das ist mein Platz.
Bei dir?
Es ist das Grundstück meiner Tante.
Mein Cousin ist aus dem Ausland zurückgekehrt.
Ich kann nicht länger bei ihnen bleiben.
Also bat ich Li Ke, mir beim Umzug zu helfen.
Wir sind fast fertig.
Ja.
Ich hatte nicht vor, ihm zu helfen.
Aber ich dachte, ich könnte
das als Ausrede benutzen.
um nach Xiaoyu zu sehen
und sich entschuldigen.
Benötigen Sie Hilfe?
Natürlich. Schau.
So viele Dinge zu tragen.
Alle diese?
Schnapp dir einfach eins.
Was ist los?
Persönliche Angelegenheit.
Wir sollten uns besser nicht einmischen.
Sollen sie das doch selbst regeln.
Was, wenn sie anfangen zu kämpfen?
Und Blut fließt?
Perfekt.
Du hast deine Sachen bereit.
sich erneut bewegen.
Ernsthaft?
Du versuchst es bereits.
Mich rauszuschmeißen?
Warum hast du so ein Geheimnis daraus gemacht?
Ich war es nicht.
Ich wollte dir sagen
tagsüber.
Aber du hast gesagt
Wir sprachen später miteinander und er ignorierte mich.
Ich habe die Beweise gesichert.
Möchten Sie den Chatverlauf einsehen?
Kein Wunder, dass du so eilig gegangen bist.
Du hast mich beobachtet?
Ich fühle mich geehrt.
Du hast mich heute kaum beachtet.
Ich dachte, ich hätte dich beleidigt.
Ich wusste gar nicht, dass du so gerne Videospiele spielst.
Es gibt vieles, was du nicht weißt.
Ich spiele, wenn ich gestresst bin.
Hast du die Spiele gespielt?
hergestellt von diesem Produzenten bei Jun An
gestern?
Natürlich.
Wenn es nicht hier ist, dann ist es im Zimmer.
W-Warte.
Es ist ein Chaos.
Gibt es etwas, das ich nicht sehen sollte?
NEIN.
Es ist einfach so
total chaotisch.
Ein Zimmer für einen alleinstehenden Mann immer
Sie verbergen etwas, das sie nicht zeigen können.
Keine Sorge, ich verstehe.
Wie meinst du das?
Hast du es herausgefunden?
So ziemlich.
Uns geht es jetzt wieder bestens.
Gibt es sonst noch etwas draußen?
Ja, einige.
Bringen Sie sie bitte herein.
Danke schön.
Ich werde das Schlafzimmer aufräumen.
Lasst uns Jiang Chens Schritt feiern.
Nachbar, lass uns aufpassen
füreinander.
Absolut.
Komm schon, habe ich dir nicht schon längst vergeben?
Xiaoyu.
ICH...
Ich möchte mich nochmals entschuldigen.
Mach es, wenn du nüchtern bist.
Nicht, wenn man betrunken ist.
Ich werde alles erklären.
morgen an Herrn Zhou.
Als dein Freund
und als Konkurrent
Ich habe einen Fehler gemacht.
Aber lassen Sie mich eines erklären.
Ich habe es nicht so gemeint.
Ich habe Herrn Zhou das Dokument übergeben.
Und er lobte mich unaufhörlich.
Ich war begeistert.
und hat die Dinge im Moment nicht klargestellt .
Ich habe deinen Namen nicht darauf geschrieben.
Ich habe meine auch nicht angegeben.
Ich habe es gerade abgeschickt.
direkt an ihn.
Ich schwöre
Ich hatte nie die Absicht, Ihre Arbeit zu stehlen.
Sobald ich in der Anwaltskanzlei bin,
Ich werde Herrn Zhou morgen alles erklären .
Als ich dich heute sah,
Ich wusste, dass du wütend sein würdest.
Ganz egal, was passiert,
Ich weiß, ich muss mich
sofort bei Ihnen entschuldigen.
Ich habe das getrunken
nach der Entschuldigung.
Was ist mit mir geschehen?
Ich war in der Schule immer die Nummer eins.
Ich war sogar
der Präsident der Studentenvereinigung.
Aber seit ich nach Jun An gekommen bin
und euch kennengelernt habe,
Ich war fast unsichtbar.
Ich wünschte, der Arbeitsplatz
wäre wie Prüfungen.
Wenn Übung hohe Punktzahlen garantiert,
Vielleicht wäre ich immer noch die Nummer eins.
Ich bin auch ein problematischer Schleifer.
Aber ich habe die Hochschulaufnahmeprüfung total verhauen.
Meine Mutter hätte beinahe einen Herzinfarkt erlitten.
Sie hat mich immer wieder geschubst
für ein vierjähriges Auslandsstudium.
Das klingt für mich nach Angeberei in verkappter Manier.
Ich wünschte, ich könnte an einer Ivy-League-Universität aufgenommen werden.
Das kann ich einfach nicht akzeptieren.
Mir ging es bestens.
Wie konnte ich nur so werden?
Meine Eltern und meine Schwester
Sie haben so viel Vertrauen in mich.
Meine Schwester
denkt, es geht mir besser
als Dank an euch alle.
Ich kann sie nicht enttäuschen.
Also, Xiaoyu...
Ich verstehe es.
Dir sei vergeben.
Ich liebe Peking wirklich.
Ganz gleich, welchem ​​Druck ich ausgesetzt bin,
Ich schwöre, ich bleibe.
Das solltest du auch.
Welche Hindernisse sich Ihnen auch in den Weg stellen,
Bleibt hier und haltet stand.
Ja, das werden wir.
Tue es.
Prost!
Prost, Freunde!
Bleiben.
Jiatong, weck mich morgen für die Arbeit.
Sie schläft?
Also,
Ich bin dann mal weg.
Kann ich gehen nach
Ihr Platz?
Zu so später Stunde?
Ja.
Wovor hast du Angst?
Ich habe heute Abend nur Wasser getrunken.
Gar kein Alkohol.
Ich kann dir nicht einmal legal etwas antun.
Einfach.
W-Warum tust du es nicht?
Überleg es dir zweimal?
Wozu?
Was willst du?
Kann ich diese Spiele spielen?
Sie erwähnten?
Spiele spielen?
Ja.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich dachte, Sie hätten Interesse an Möbeln.
Ihre Spiele machen echt Spaß.
Ich bin süchtig danach, obwohl
Ich spiele keine Spiele.
Das Unternehmen hatte eine schwere Zeit.
Es begann
mit drei College-Mitbewohnern
die gemeinsam ein Spiel entwickeln wollten.
Mitten im Versuch gingen ihnen die Mittel aus.
und unterzeichneten einen Beitrittsvertrag
mit einem großen Konzern.
Das Spiel war beendet.
und ging viral.
Doch die Hauptaktionäre
warfen sie raus
und haben sie verboten
dass sie das von ihnen erschaffene Spieluniversum jemals wieder nutzen .
Schade, dass sie nie
Ich habe einen Anwalt konsultiert.
Warum bist du gekommen, um Spiele zu spielen?
Zu dieser Stunde?
Kein Grund.
Nur aus Neugier.
Ernsthaft.
Außerdem,
Sie wollten eine Einweihungsparty veranstalten .
Aber sie vertragen keinen Alkohol.
Also bin nur ich es.
Und dann?
Was?
Was geschah mit diesen Partnern?
Sie schafften ein Comeback.
Gold wird immer glänzen.
Sie haben ein weiteres Spiel entwickelt.
wodurch noch mehr Ruhm erlangt wurde.
Das, das du gerade spielst.
Der Mann, der
kam nach Jun An
war ihr CEO.
Beeindruckend.
Du denkst, ihr wirkliches Leben
Sind sie genau wie im Spiel?
Die leidenschaftlichen Jugendlichen
Sie sollen nicht aufgeben, wenn sie Rückschläge erleiden.
Sie verfolgen weiterhin ihre Träume
um die Welt zu retten.
Das haben sie im Spiel getan.
und im wirklichen Leben.
Du weisst?
Ich liebe Souls-like-Spiele.
Ich habe immer gedacht,
wenn sie einen herstellen würden,
Das wäre fantastisch.
Was sind Souls-like-Spiele?
Sie zeichnen sich durch tiefgründiges Storytelling aus.
mit brutal schwierigen Kämpfen.
Betrachten Sie sie als
extrem hart
Rollenspiele.
Also,
Vielleicht schaffst du es
nach hundert Versuchen einmal.
Anwalt zu sein ist schon schwer genug.
Warum sich foltern lassen?
Auch in Spielen?
Das ist das Wesen von Seelenverwandten.
Man muss immer wieder kämpfen.
Du könntest einem Chef gegenüberstehen
der unbesiegbar scheint.
Aber du kämpfst weiter.
Man prägt sich ihre Muster ein.
und Angriffssequenzen.
Wenn du endlich gewinnst,
Die Zufriedenheit ist unglaublich.
Einfach ausgedrückt,
Mich reizt dieser Adrenalinrausch, der mich selbst herausfordert.
Du bist also dazu bestimmt, Anwalt zu werden.
Wie so?
Sie gehen jede Aufgabe akribisch an.
Du bist logisch und zielstrebig.
Du bist streng mit dir selbst.
und Herausforderungen genießen.
Ich verstehe es nicht
wie Sie Zeit finden
fürs Fitnessstudio jeden Tag nach der Arbeit.
Es ist einfach so
Ich bin mir nicht sicher,
ob du wirklich trainierst.
Du siehst nicht so aus, als
hättest du ein Sixpack.
Ich habe kein Sixpack.
Das ist ein Sixpack. Willst du einen Beweis?
Zeig mir.
Nächstes Mal.
Ist das nicht meine Einweihungsparty?
Lass uns etwas trinken.
Prost.
Viel Spaß beim Umzug!
Alles Gute.
Seit Ewigkeiten hat mir niemand mehr
alles Gute gewünscht.
Das letzte Mal, als mein Freund aus dem College
Ich habe meinen Geburtstag gefeiert.
Er wünschte mir viel Erfolg.
So bodenständig.
Er kannte dich also gut.
Hast du ständig gestrahlt?
diese „Ich muss gewinnen“-Energie?
Entschuldigung.
Wie kam es zur Trennung?
Ich habe immer wieder gewonnen, und er konnte es nicht verkraften.
Sein Verlust also.
Du hast sofort meine Seite ergriffen.
Natürlich.
Er ärgert sich bestimmt jetzt über sich selbst.
Stimme vollkommen zu.
Danke fürs Kommen.
Ich hatte
Es hat viel Spaß gemacht.
Mach dir nichts vor.
Ich habe getrunken.
Wenn du mich zu weit treibst,
und du wirst
Sie müssen mit rechtlichen Konsequenzen rechnen.
Versuch mich.
Ich bin der beste Anwalt.
Lass dich nicht mitreißen.
Ich kenne 108 Rechtsvorschriften,
die Sie zur Rechenschaft ziehen können.
(Was genau sind wir jetzt?)
Es ist fast 1:00 Uhr nachts.
Ich sollte zurückgehen.
Gute Nacht.
(Ich frage dich.)
(Du fragst zum ersten Mal.)
(Lass mich nachdenken.)
Tencent Video.
(Denken?)
(Strom ausgeschaltet)
Sei ehrlich.
Du bist gestern Abend super spät zurückgekommen.
Ich hörte die Tür um 1:00 Uhr nachts.
Sei ehrlich.
Wo bist du hingegangen?
Mein Baby Jiatong
verheimlicht er mir etwas?
Sag mir, was los ist!
Wer hat dich mir gestohlen?
Ren Jiatong.
Warum spielst du auch mit?
Heute ist etwas Seltsames passiert?
Bitte erläutern Sie dies näher.
Deine dunklen Augenringe sehen
furchtbar schwer.
Du hast in dem neuen Zuhause nicht gut geschlafen.
letzte Nacht?
Beeindruckend.
Ich habe schlecht geschlafen.
Ich habe nebenan etwas gehört.
vielleicht aus deinem Zimmer.
Lautes Schnarchen.
Ich schnarche nicht.
Herr Zhou möchte uns treffen.
auf der Konferenz
Zimmer.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
Ihr habt beide eine tolle Arbeit geleistet.
Ich habe deine Mentoren aktualisiert
über das, was Li Ke mir erzählt hat.
Nach der Diskussion
und Bewertung
Guo Xiaoyu erzielt in dieser Runde 20 Punkte.
(Punktzahl +20)
Li Ke erhält 10 Punkte.
(Punktzahl +10)
Die fünfte Runde
Das Talentförderprogramm beginnt heute.
Ich werde nun die erste Aufgabe bekanntgeben.
(Fallübersicht)
Du kennst doch
die Tian Kai Xin Gaming Company, oder?
Es ist rasant gewachsen.
Ihr CEO traf sich mit
Herr Song gestern.
Sie wollen Jun An
um Anleitung zu geben während
die bevorstehenden Finanzierungsrunden.
Herr Zhou,
Ich habe mich näher mit dieser Branche befasst.
Das Unternehmen
hatte eine Anwaltskanzlei, die sie regelmäßig beauftragte.
Warum wechseln sie zu uns?
Früher waren sie klein.
Aber jetzt, bei der Series-C-Finanzierungsrunde,
Sie suchen ein größeres Unternehmen.
Herr Zhou.
Die drei Partner und Führungskräfte dieses Unternehmens
,
und Kerntechnologie-Team
haben keine Wettbewerbsverbote unterzeichnet.
Ja.
Das ist ein weiterer Grund
Die Investoren der Serie C drängten sie
zum Wechsel des Unternehmens.
Ihre vorherige Anwaltskanzlei
hat sie nicht zu Wettbewerbsverboten beraten.
Ich kenne ihren Kreativdirektor
war einer der drei Gründer.
Und er ist zurückgetreten.
Wenn sie es nicht getan hätten
hat er damals irgendwelche Wettbewerbsverbote unterzeichnet?
Die Situation
ist momentan extrem riskant.
Sie haben zusammengearbeitet und es geschafft.
so viele Schwierigkeiten gemeinsam durchstehen.
Warum trennen sie sich?
Nach dem Erfolg?
Wie sind sie geendet?
sich gegenseitig des Verrats verdächtigen?
Was ist los?
Das könnte etwas sein
wir sollten
Behalte den weiteren Verlauf im Auge.
CEO von Tian Kai Xin
will Jun An
um Vorarbeiten durchzuführen
Finanzierungshilfearbeiten
was Folgendes umfasst
Interne Prüfung und Korrekturmaßnahmen.
Herr Zhou, ich sah
CEO von Tian Kai Xin
gestern in Jun An.
Obwohl die Einzelheiten unklar sind,
Ich habe Material zusammengestellt
bei all ihren Spielen
seit ihrer Gründung.
Dazu kommen meine Einblicke als erfahrener Spieler.
Ich schicke es in Kürze an alle.
Erfahrener Spieler?
Ja.
Wann hast du das getan?
Meine Güte.
Sehr gut.
Herr Song
wird auswählen
einen Assistenten, der ihn unterstützt.
Anstreben
diese Gelegenheit.
Herr Zhou, ich bin der Assistent von Herrn Song.
Warum sollte man sich für jemand anderen entscheiden?
Seine genauen Worte.
„Das ist ein seltener Auftrag.“
„Wir wollen nur das Beste dafür.“
Prinzipiell erhält jeder eine Chance.
(Wettbewerbsverbotsvereinbarung)
(Erläuterung: Eine Vereinbarung
, die es dem Arbeitnehmer verbietet)
(durch die Ausübung von Geschäftstätigkeiten,
die im Wettbewerb mit dem Arbeitgeber stehen)
(für einen bestimmten Zeitraum
nach Beendigung des Arbeitsverhältnisses.)
(Der Arbeitgeber
muss eine finanzielle Entschädigung zahlen.)
Beeindruckender, erfahrener Spieler.
Du bist gestern Abend zum Spielen gekommen.
nur für die heutige Aufgabe?
Das war der Plan.
Ehrlich,
Ich bewundere Ihre Unaufdringlichkeit sehr.
und zurückhaltender Natur.
Du wirst ein großartiger Anwalt sein
und sogar ein Spion.
Wenn Sie erraten haben
das Thema des Abschlussaufsatzes,
Würdest du es deinem größten Konkurrenten erzählen?
Größter Konkurrent?
Du hältst so viel von mir?
Natürlich.
Du wirst immer nur meine Zweitplatzierte sein.
Außer in Spielen.
„Das war der Plan.“ Und was dann?
Und dann,
Es hat sich geändert.
Ich wusste es.
Arbeite hart.
Erfahrener Spieler.
Herr Song, so läuft das Spiel.
Tian Kai Xin befindet sich in der Entwicklung.
Ich habe bei Herrn Zhou nachgefragt.
Es ist ihr
Schlüsselprojekt nach dieser Finanzierungsrunde.
Hier ist ein Spiel, das sich noch in der Entwicklung befindet.
Ich habe es in Spieleforen gefunden.
Es wurde noch nicht veröffentlicht.
Das Spieluniversum,
die Spielmechaniken und das Gameplay
sind praktisch identisch
zu denen des Spiels von Tian Kai Xin.
Wollen Sie damit sagen, dass
dass ihre Idee durchgesickert ist?
Ist das Poster
anonym?
Ich vermute
Es ist jemand von einer anderen Spielefirma.
Typischerweise einige Spiele
die Lage sondieren
Vorab-Veröffentlichung in einigen Nischenforen
um zu entscheiden, ob fortgefahren wird
basierend auf dem Feedback professioneller Gamer.
Wenn dieses Spiel
wird vor
dem Spiel von Tian Kai Xin veröffentlicht,
Das könnte ein schwerer Schlag sein.
an Tian Kai Xin
und großen Schaden anrichten.
Und mir fiel auf, dass
in ihrer Serie C
Finanzierungsvereinbarung
Die Investoren fügten Earn-out-Klauseln hinzu.
(Earn-out-Klausel)
(Erläuterung: Eine Klausel
in Investitionsvereinbarungen)
(die eine Entschädigung der Anleger
im Falle des Scheiterns des Zielunternehmens vorsieht)
(um die Leistungsziele zu erreichen.)
Wenn
Tian Kai Xins Spiel scheitert dieses Mal.
Sie werden sich gegenüberstehen
massive Entschädigung.
Wir müssen
Dem zuvorkommen
und das Risiko beseitigen.
Die Gründer von Tian Kai Xin haben nicht
hat keine Wettbewerbsverbote unterzeichnet.
Das bedeutet aber nicht
Sie können Geschäftsgeheimnisse preisgeben.
Das ist illegal.
Herr Zhou.
Da ich bin.
Vereinbaren Sie ein Treffen
mit Tian Kai Xin so schnell wie möglich.
Auch,
prüfen, ob
Ihr Kreativdirektor
wechselte zu einem anderen Spieleunternehmen.
Okay.
Herr Song, ich tatsächlich
Ich habe eine Theorie.
Ich vermute, der Poster
arbeitet für RE Games.
Weil das Poster
Ich habe nur Beiträge geliked und kommentiert.
Bezug zu den Spielen von Resident Evil.
Jiang Chen.
Du tust
Eine großartige Leistung.
Danke schön.
(Müssen alle Mitarbeiter Wettbewerbsverbote unterzeichnen?
Muss man sich nach der Unterzeichnung daran halten?)
(Antwort: Nicht alle Mitarbeiter.)
(Artikel 24 des Arbeitsvertragsgesetzes
legt fest, dass)
(Die Wettbewerbsverbote gelten ausschließlich für
leitende Angestellte und wichtige technische Mitarbeiter.)
(und Mitarbeiter, die Zugang zu zentralen Geschäftsgeheimnissen haben
und zur Geheimhaltung verpflichtet sind.)
(Darüber hinaus, wenn die Vereinbarung keine
Entschädigung vorsieht)
(oder einen übermäßig weit gefassten Geltungsbereich an Einschränkungen enthält
,)
(Der Arbeitnehmer kann geltend machen, dass die Vereinbarung
ganz oder teilweise ungültig ist.)
(und sich weigern, es auszuführen.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪